تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أوني تشان (الأخت الكبرى)!
[119]
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أنت تتصل بالرقم 119.
ما يبدو أن المشكلة؟
حسنًا...
- النيران تتصاعد بشكل جنوني.
- "النيران..."
هل هناك حريق؟ ما الذي يحترق؟
[طوارئ]
كيف أضعها...
هناك النيران في كل مكان.
سيدي، هل أنت بجانب النار الآن؟
ن-نعم.
حسنا، شيء من هذا القبيل.
على أية حال، أريد منك أن تطفئ هذه النيران.
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل رجال الإطفاء.
مرحبًا؟
سيدي، هل تسمعني؟ مرحباً؟
هل أحتاج إلى إعطاء عنوان؟
يجب أن نعرف أين نرسل مساعداتنا. هذا حريق، أليس كذلك؟
حسنا، ولكن...
الشيء الذي يحترق...
هي سمعتي.
- ماذا بك؟
- سيدتي، إنه سيء.
حتى الغرباء يردون على مشاركاتي.
- ذلك...
- كنت فقط أشتكي من ترك صديقتي لي.
لماذا يجب أن أتعرض للضرب بهذه الطريقة؟
يا رجل، أنت مجنون. نعم، أنا أسجل.
عذرا، هل يتم "انتقادك بشدة بسبب أفعالك عبر الإنترنت"؟
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
لذا أتمنى حقًا أن يتمكن شخص ما من إطفاء هذه النيران بالنسبة لي.
أرى.
سيدي، أنا آسف حقًا، لكننا لا نتعامل مع مثل هذه الحالات.
إذا كان هذا الوضع يسبب لك أي خطر،
- من فضلك حاول استشارة...
- إطفاء "سمعتك المشتعلة" ليس من واجبنا.
[إنهاء المكالمة]
لا داعي لإضاعة الوقت على هذه المكالمات غير المرغوب فيها.
نعم سيدي.
[مقلب]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
إنه طبي! إنه يختنق بالموتشي!
كم عمر الشخص الذي يختنق؟
[موتشي]
أعتقد أنه عمره ٧٥ عامًا. إنه والد زوجتي!
[التصنيف: أ]
هل هو واعي؟
ن-نعم!
مفهوم. من فضلك، أخبرنا أين نرسل سيارة الإسعاف.
عنوان... أعتذر، لكن هذا منزله، وليس منزلي.
اسأل إذا كان هناك بريد حولك، مثل رسالة رأس السنة الجديدة.
- سيدتي، هل ترين أي بريد موجه إليك؟
- هل تشعرين بألم في صدرك وعرق بارد؟
مفهوم. أين نرسل سيارة الإسعاف؟
- أنا على الطريق السريع...
- سيدي، هل أنت تقود السيارة؟
- نعم...
- يرجى التوقف على الفور.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
انظر، إنها زوجتي.
- حسنًا.
إنها تبكي من الجوع. لقد أكلنا للتو!
هل تقصد زوجتك يا سيدي؟
بالتأكيد. لقد أصبحت غاضبة جدًا مؤخرًا.
كيف أتعامل معها؟
- حسنًا...
- اسمك من فضلك؟
- واتاسي-سان (لاحقة مهذبة)، مقيم في 3-12-7 مدينة هارومي، نعم؟
- نعم.
سيدتي، هل يمكنك مساعدتي في تهدئة والد زوجك حتى وصول سيارة الإسعاف؟
- بالطبع!
- مكتب الإطفاء في يوكوهاما يتصل بفريق إنقاذ ميناميهونجوكو.
هذا هو فريق الإنقاذ Minamihonjuku، يرجى المتابعة.
المريض الذي يعاني من الاختناق هو رجل يبلغ من العمر 75 عامًا.
نحن نساعد حاليًا أحد أفراد الأسرة لمساعدته.
- هل أوقفت سيارتك؟
- نعم.
سوف نرسل لك سيارة إسعاف.
على أي طريق تقف سيارتك، وأين؟
أين نحن هنا؟
- ليس لدي نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
- نعم، سوف تحتاج إلى استخدام بعض القوة.
- يجب أن يكون هناك عمود كيلومتر...
- ممتاز. الآن استمر في استخدام راحتي يديك.
لم تذكر أنها تشعر بالألم في أي مكان، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أرى.
أنا آسف للغاية، ولكننا لا نستطيع إرسال سيارة إسعاف إليك.
إذا لاحظت أي مشاكل أخرى، يرجى التواصل مع—
هل هذا صحيح؟ فهمت. شكرًا لك مجددًا.
[إنهاء المكالمة]
[سبب إنهاء المكالمة]
[سؤال]
نعم. استمر في ضرب ظهره بقوة كبيرة باستخدام راحة يدك.
اسأله إذا كان واعيا.
- هل والد زوجك واعي؟
- نعم، هذا هو.
سيدي، ما هو الرقم الذي تراه؟
من فضلك ضعني على مكبر الصوت.
- نعم سوف نرسل...
- إدارة الإطفاء سوف تكون...
- هل يمكنك أن تخبرنا عنوانك؟
- مفهوم، سنقوم...
- هل شقتك...
- نعم.
كاسوهارا.
نعم سيدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة 1]
هناك حريق ودخان في كل مكان.
وظيفتنا هي نقل حالة المتصل إلى الأشخاص الذين يساعدونه.
نحن البدلاء حتى وصول المساعدة الحقيقية.
تلك الفتاة مميزة.
سيارة إسعاف! أسرعوا!
لا تشعر بأنك مُلزم بالتحدث. فقط أبقِ هذا الخط متصلاً.
أعدك أنك ستكون بخير.
[مكتب إطفاء يوكوهاما]
[غرفة الاستراحة - 119]
تحملها لمدة 20 ساعة و 30 دقيقة أخرى؛ ثم سوف تكون حرا.
أنا أتحدث عن فكرة "التوجيه" الخاصة بالسيد كانيشيتا.
تحمل صراحته، وسوف تتمكن في النهاية من العمل بمفردك.
لا، ليس هذا هو السبب الذي يجعلني...
لا بأس، أفهم ذلك. أنا أيضًا لا أحب أن يتحكم بي.
ومع ذلك، فهو يمتلك المهارات اللازمة لدعم موقفه.
مع ذلك، لا أستطيع أن أطلق على المكالمات غير الحرجة اسم "المكالمات غير المرغوب فيها" كما يفعل.
- هذا ليس المصطلح الذي يستخدمه الجميع؟
- لا، ليس هذا هو الحال.
إنها عبارة صاغها السيد كانيشيتا.
في نهاية المطاف تتراكم تلك المكالمات
وألقيت في نهاية اليوم، بعد كل شيء.
أوه، كنت أفترض أن هذه عبارة مستخدمة في الصناعة.
أعترف، إنها عبارة رائعة. ربما سأستخدمها أنا أيضًا.
أهلاً نيجيما. "مكالمة غير مرغوب فيها". كيف كان نطقي؟
- لا تسأل.
- صحيح.
ماذا...
هل تتناول وجبة الغداء قبل العمل أم ماذا؟
أنا أتنقل عن طريق الركض، لذلك هذا يميل إلى الحدوث.
إنه نفس الشيء في معدتي، لذلك لا توجد مشكلة.
استمتع بطعامك.
هل كنت بحاجه لي؟
أعتقد أنك تفتقر إلى القليل من الحب.
- "الحب"؟
- يمكنك أن تكون لطيفًا بعض الشيء مع الطالب الخاص بك.
لقد قلت لك أنني لن أكون مرشدًا جيدًا.
وهذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أعينك لها.
من هو الذي يفتقد الحب الآن؟
علاوة على ذلك، لم يكن هذا الوقت مناسبًا لتولي مهمة مبتدئ.
لقد كانت الموظفة الاحتياطية الوحيدة التي كانت جاهزة للتوظيف.
[الاسم: كاسوهارا يوكي]
أليس كذلك يا تاناكا-كون؟
(*لاحقة للزملاء/الرجال الأصغر سنًا)
نعم سيدتي.
وتاناكا كون، اسأل عمال النظافة لدينا إذا كانوا قد غيروا المنظفات الخاصة بهم.
إن أوراق غرفة الاستراحة لدينا لها رائحة غريبة.
سأفعل ذلك سيدتي.
كانيشيتا، أنت تفهم، أليس كذلك؟
نحن المرسلون لا نستطيع إنقاذ الناس بشكل مباشر.
وظيفتنا في كثير من الأحيان تكون غير مجدية.
على أي حال، فإننا نشعر بالإرهاق من جميع أنواع المتصلين.
لذلك فإن أي شخص يتقدم هنا بمحض إرادته
من الضروري أن نحافظ عليه.
حتى أنها تركت عملها المصرفي للانضمام إلينا.
[عمل في بنك كونان]
من الأفضل أن تعلّمها العملية بشكل كامل.
بجانب...
تلك الفتاة مميزة.
لديها آذان حادة.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حسنا، في الواقع...
لقد كان صدري يؤلمني منذ فترة طويلة الآن.
يؤلمني بأي شكل؟
[ألم في الصدر]
إنه مثل... قلبي ينبض بقوة خارج صدري.
[ينبض بقوة]
ما هي الأعراض الأخرى التي تشعر بها؟
هل تشعر بالدوار؟ ضيق في التنفس؟
نعم، أشعر بكلا الأمرين تمامًا.
سيدي، أعتذر إذا كنت مخطئا.
أليس أنت صديقًا للشخص الذي اتصل بك بشأن "سمعته المشتعلة"؟
- ماذا؟
- في وقت سابق، عندما اتصل...
كنت فقط أشتكي من ترك صديقتي لي.
لماذا يجب أن أتعرض للضرب بهذه الطريقة؟
يا رجل، أنت مجنون. نعم، أنا أسجل.
أعتقد أنك كنت تضحك في الخلفية.
هل صدرك يؤلمك حقا؟
- هذه ليست مقلبًا آخر، أليس كذلك؟
- بجدية؟
- أعرج.
- يا له من مفسد للفرح.
مقلب آخر...
"يرى؟"
دعونا نجعل دوجيما سان يتعامل مع مكالمتك المزعجة التالية.
"الأسطورة" سوف تجعلهم متواضعين بسرعة كبيرة.
- هذا 100 ين (~0.70 دولار) منك، مينوا.
- أوبس.
- عمل رائع.
- شكرا لك سيدي.
تتذكر القاعدة.
في كل مرة يناديني أحدهم بـ "أسطورة"، فهذا يعني 100 ين بالنسبة لي.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا مجرد رجل عجوز أحضروه طلباً للمساعدة.
هل أنت القائد المشارك لهذا التحول، دوجيما سان؟
- هل لديك مشكلة مع ذلك؟
- لا.
يشرفني أن أعمل تحت قيادة أسطورة.
- هذا 200 ين.
- إنه لمن دواعي سروري.
[مكالمة واردة]
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حريق، على ما أعتقد.
فجأة انبعث الدخان في كل مكان.
[طوارئ]
سأُرسل رجال الإطفاء فورًا. هل يُمكنني الحصول على عنوان؟
لا أعرف العنوان الدقيق.
أنا في مقهى إنترنت في ميهاما.
[بحث عن الوجهة]
هل تعرف اسم المقهى؟
لا، لقد دخلت إلى هنا على سبيل النزوة.
إعطاء الأولوية لسلامة المتصل.
مفهوم. يُرجى الإخلاء إلى مكان آمن في الوقت الحالي.
[استعلام البحث: مقهى الإنترنت]
هناك ثلاثة مقاهي إنترنت في المحافظة.
سنحصل على تقرير آخر. سأعرض لكم البث المباشر.
- قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أم إنقاذ...
- حريق، حريق، حريق!
اتصل بقسم الإطفاء بسرعة!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
إذن... المكان الذي أعمل فيه بدوام جزئي يحترق.
يُسمى "نادي ميناتو"
- يقع في ميهاما.
- وأنت خارج المتجر الآن، صحيح؟
- الرجاء إرسال عنوانك.
- مقهى إنترنت في ميهاما يسمى "نادي ميناتو".
في أي طابق يقع هذا المقهى؟
[تم تحديد موقع الطوارئ]
الطابق الثاني؟ مفهوم.
[إرسال]
لقد حددنا موقعه.
المساعدة في الطريق.
سيدي، رجال الإطفاء في الطريق. ستكون بخير.
أفهم.
هل ترى مخرج طوارئ؟
لا، على الإطلاق.
يرجى البقاء بالقرب من الأرض وتجنب استنشاق الدخان.
إذا كان لديك قطعة قماش،
قم بتغطية فمك وأنفك، ثم استمر على طول الحائط.
يمين.
لا تشعر بأنك مُلزم بالتحدث. فقط أبقِ هذا الخط متصلاً.
أعدك أنك ستكون بخير.
لأننا بالتأكيد سوف ننقذك.
لقد نجحت!
هل أنت خارج المتجر يا سيدي؟
لقد وصلت إلى درج في الجزء الخلفي.
لكن الطريق إلى الأسفل مسدود بمجموعة من الحزم!
إطفاء يوكوهاما، لدينا فرد ذكر يحتاج إلى الإنقاذ.
إنه في قاعة الدرج في الطابق الثاني في الجزء الخلفي من المبنى.
رجال الإطفاء في طريقهم. يُرجى انتظار مساعدتهم.
سأبقي هذا الخط مفتوحا حتى وصولهم.
أفهم.
لقد وصلوا!
هنا! أنا هنا!
شكرا لله...
يرجى اتباع تعليمات رجال الإطفاء عند وصولهم.
حتى ذلك الحين، أطلب منك أن تبقي هذا الخط-
[إنهاء المكالمة]
هذا كل شيء من الفرقة 3.
أترك الباقي لفريقك.
أفهم. عمل رائع اليوم.
- عمل رائع.
- و أنت أيضًا.
- عمل عظيم اليوم.
- كذلك.
عمل عظيم اليوم.
أنت أيضاً.
- الركض للخلف أيضًا؟
- نعم.
أحتاج إلى التعرف على الطرق المحلية.
يا لحسن الحظ، كنت سأفعل ذلك لو لم أكن من محافظة سايتاما.
أعتقد أنه يجب عليك الخروج من منزل والديك قريبًا.
وإلا فإنك سوف تكبر في غرفة طفولتك.
يقول الرجل في الثلاثينيات من عمره ذو الشعر الأبيض الدائم:
- ما المضحك في ذلك؟
- عمل عظيم.
-وأنت أيضًا.
-أراك لاحقًا.
كانيشيتا سان.
شكرا لك على توجيهاتك حتى هذه النقطة.
بالتأكيد. أتمنى لك حظًا سعيدًا في إجراء المكالمات بنفسك.
شكرا لك، سأبذل قصارى جهدي!
أنت متحمس جدًا لهذه الساعة المبكرة.
سيدي، هل تعرف فرقة الإطفاء؟
من تولى التعامل مع حريق مقهى الإنترنت؟
- لماذا؟
- أردت أن أعرف هل قمت بإرشاد هذا الرجل إلى الخارج بأمان.
أفترض أنهم يعرفون المزيد.
لا تهتم بأمر غير ضروري.
لقد اتصل هذا الرجل وتم إنقاذه.
هل هناك أي سبب يجعلك تريد معرفة المزيد
على حساب وقت فريق الإنقاذ الخاص بنا؟
حسنًا...
وظيفتنا كمرسلين هي نقل الحالة الحالية للمتصل بدقة
إلى أولئك الذين يتجهون لمساعدتهم.
بمجرد انتهاء المكالمة، ينتهي دورنا.
الذين يقومون بالإنقاذ هم الذين يسارعون إلى الطوارئ.
ولا يشعر المتصل بالارتياح إلا عندما يرى سيارة إسعاف أو شاحنة إطفاء.
نحن البدلاء حتى وصول المساعدة الحقيقية.
- "بدائل"؟
- أراك غدًا.
إنه غير ودود كعادته. أين الحب في قلبه؟
قائد الفريق.
مكان في الحي الصيني يقدم مشروبات حتى في هذا الوقت. هل من أحد يرغب؟
- تشرب الآن؟
- بالتأكيد.
يقع المطعم على مسافة 30 دقيقة فقط سيرًا على الأقدام من هنا.
لا أستطيع أن أقرر بعد ما إذا كان هذا الشرب على الطريقة الرياضية صحيًا أم لا.
لكنني أميل إلى الجلوس على الأريكة أكثر من اللازم، لذلك سأمرر.
إنه أمر غير صحي بغض النظر عن الطريقة التي تتعامل بها معه.
عذرا، سأضطر إلى المرور أيضًا.
يا للأسف! لا شيء يُضاهي كأسًا من الكوكتيل بعد دوامٍ دام ٢٤ ساعة.
- وأنت يا كاسوهارا سان؟
- سأمرّ أيضًا. معذرةً!
رفضٌ قاطع. يعجبني ذلك.
وظيفتنا كمرسلين هي نقل الحالة الحالية للمتصل بدقة
إلى أولئك الذين يتجهون لمساعدتهم.
بمجرد انتهاء المكالمة، ينتهي دورنا.
[مبنى أوتشو يوكوهاما]
[نادي ميناتو | مفتوح: ١٠:٣٠ صباحًا؛ مغلق: ٨:٠٠ مساءً]
[يُمنع الدخول]
119...
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حريق، على ما أعتقد.
فجأة أصبح هناك دخان في كل مكان.
سأُرسل رجال الإطفاء فورًا. هل يُمكنني الحصول على عنوان؟
لا أعرف العنوان الدقيق.
أنا في مقهى إنترنت في ميهاما.
هل تعرف اسم المقهى؟
لا، لقد دخلت إلى هنا على سبيل النزوة.
لو تمكنت من الحصول على اسم المقهى منه،
كان من الممكن أن يصل رجال الإطفاء قبل دقيقة واحدة.
[نادي ميناتو]
أرى أن اسم المتجر سيكون مكتوبًا هنا.
سيدي، رجال الإطفاء في الطريق. ستكون بخير.
أفهم.
هل ترى مخرج طوارئ؟
لا، على الإطلاق.
كان هناك مخرج طوارئ.
كان ينبغي لي أن أطلب منه أن يلقي نظرة أخرى بعناية.
يرجى البقاء بالقرب من الأرض وتجنب استنشاق الدخان.
إذا كان لديك قطعة قماش،
قم بتغطية فمك وأنفك، ثم استمر على طول الحائط.
لا تشعر بأنك مُلزم بالتحدث. فقط أبقِ هذا الخط متصلاً.
أعدك أنك ستكون بخير.
لأننا بالتأكيد سوف ننقذك.
لقد كان يائسًا من الهروب، لكن صوتي أصبح مكتومًا.
كان ينبغي لي أن أطلب أن أكون على مكبر الصوت.
يا،
لا يسمح لك بالدخول هنا!
ماذا؟
أنا آسف، لا بد أنني تسكعت.
إنه أمر خطير، لذلك لا يُسمح بالدخول إلا للموظفين المرتبطين به.
أوه، أنا كذلك بالفعل.
عفو؟
أنا كاسوهارا يوكي، من الفرقة 3 من مركز القيادة.
أنا كنت أول من تلقى تقريراً عن هذا الحريق.
ماذا يفعل أحد من القيادة هنا؟
لقد وضعت نفسي في مكانه، على ما أعتقد.
أردت أن أتخيل نوع السيناريو الذي كان المتصل يواجهه.
لقد أتيت إلى هنا للقيام بهذه المهمة؟
أوه لا، لقد انتهيت للتو من ورديتي السابقة.
يبدو أن لديك الوقت. محظوظ.
لا تهتم.
عندما تقول "المتصل"، هل تقصد الشخص الموجود في قاعة الدرج؟
إذا كان الأمر كذلك، فقد تمكنت فرقتنا من إنقاذه بأمان.
هل يمكنك أن تثق بي في هذا الأمر دون الحاجة إلى "التخيل" خلاف ذلك؟
بالطبع. شكرًا لك على إعلامي.
من فضلك لا تفكري كثيرًا، سيدتي،
حتى لو كنت لا تثق في عملنا.
- لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
- أويسوجي.
آت.
اعتني بنفسك سيدتي.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- نعم سيدي.
[الأم]
ما أخبارك؟
لا تسألني "ما الأمر؟"
هل تدرك أننا في منتصف العام الجديد بالفعل؟
سنة جديدة سعيدة.
حسناً، لقد نسيت. آسف.
تعال لزيارة المنزل في وقت ما، حسنًا؟
نحن نعلم أنه بإمكانك الركض هنا إذا حاولت.
نعم.
هل جميع المرسلين مشغولون مثلك؟
حسنًا، هناك ثلاث فرق تعمل بالتناوب في مركزنا.
لذا أحصل على أيام إجازتي.
ولكنني لا أزال مبتدئا.
أريد أن أستغل هذه الأيام للدراسة.
فكرة ممتازة.
لا يوجد ضرر أبدًا في الدراسة أكثر.
أبي، أنت تستخدم جهاز التدليك الكهربائي الخاص بي مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا... أوه...
أستطيع سماع صوت المحرك وهو يعمل.
هل يمكنك أن تلومني؟
الموعد النهائي الخاص بي هو اليوم، لكن لا أستطيع التفكير فيما أكتب!
لقد كان عالقًا في وضع الإجازة الشتوية.
بالمناسبة، كيف حال أوني تشان؟
هل أرسلت شيئاً لهذا العام الجديد؟
لا!
أرى.
لقد أرسلت لها رسالة تهنئة بالعام الجديد أيضًا ولكن لم أتلق أي رد.
كنت أعتقد ذلك.
لكنها تحولت إلى "قراءة"، لذلك على الأقل نعلم أنها على قيد الحياة.
هذا صحيح. لا أخبار تُعتبر أخبارًا جيدة، في النهاية.
ما زال...
أعترف أن سماع صوت يجعلني أشعر بالارتياح.
أول يوم في تلقي المكالمات بمفردك، أليس كذلك؟
- حظا سعيدا.
- نعم، شكرا لك.
أنا متأكد من أن كانيشيتا قال لك ما قاله،
لكن ركز على اكتشاف ما يناسبك، حسنًا؟
"ما الذي يناسبني"
أعتقد أن فريقنا الثالث لديه الإمكانات
لأن لدينا مثل هؤلاء المرسلين الفريدين في فريقنا.
سأرسل سيارة إسعاف على الفور.
ما اسم الفندق الذي تقيم فيه؟
- الرجاء الانتظار في غرفتك...
- اتبع إرشاداتي
واضغط براحة يديك على صدرهم.
- جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة...
- أفهم كل شيء جيدًا.
لكننا لا نستطيع حقًا إرسال أي شخص بسبب كلب صاخب.
أعترف أن كانيشيتا لديه فم كريه،
لكن أعتقد أن لديه أسبابًا وجيهة.
ما هذا عني؟
لا شيء. فقط أقوم بعملي كقائد للفريق.
إذن، ما نوع المرسل الذي تريد أن تكونه، يا كاسوهارا سان؟
أنا؟
أريد أن أصبح مُرسِلًا يستخدم الخيال.
"خيال"؟ أرى.
انتظر، لماذا يبدو هذا مألوفًا جدًا؟
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- حسنًا، كما ترى، هناك رائحة كريهة.
- "رائحة كريهة."
نعم. أنا حاليًا في مارين مول، مركز التسوق.
[رائحة كريهة | مارين مول]
وهناك رائحة غريبة في كل مكان.
[مارين مول، كوسونوكي في حي ناكا]
هل يمكنك فعل شيء حيال هذا؟
[مارين مول]
هل الرائحة تشبه رائحة الغاز؟
لا، لا أعتقد أن هذا غاز.
هل الرائحة تجعلك مريضا؟
هل تحتاج إلى سيارة إسعاف؟
لا، ليس شيئا إلى هذه الدرجة.
أتمنى فقط أن يتم فعل شيء حيال ذلك.
أفهم.
سوف نتواصل مع فريق الاستجابة بالمول
وإرسال أي موظف حسب الضرورة.
هل يمكنني أن أسألك في أي منطقة وفي أي طابق أنت؟
أنا في ساحة الطعام في الطابق الأول.
مفهومة.
هل يمكنني أن أطلب اسمك ورقم هاتفك في حالة احتياجك؟
كانيشيتا سان، هل يمكنني الحصول على مارين مول...
[فريق الاستجابة للطوارئ في مارين مول - 045-654-241]
ربما يكون هذا تسرب غاز.
ينبغي علينا أن نتخذ إجراءً قبل فوات الأوان.
لم اقل شيئا ابدا
اعتقدت أنك ستوبخني على ترفيهي بمكالمة غير مرغوب فيها.
من الجيد أنك لم ترسل إدارة الإطفاء على الفور.
شكرًا لك.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
"رائحة غريبة"؟
تم الإبلاغ عن رائحة غريبة في حوالي الساعة 2 ظهرًا اليوم في مارين مول،
يقع في ناكا وارد، يوكوهاما.
تم اكتشاف رائحة غريبة في الطابق الأول، بالقرب من منطقة قاعة الطعام.
مركز الحماية من الكوارث بالمنشأة...
أتساءل ما هي تلك الرائحة؟
أنا متفاجئ أنهم لم يجدوا سببًا.
إن رائحة شيء ما هي مسألة تقدير شخصي.
وربما تكون الرائحة قد هدأت عندما وصل المسؤولون أيضًا.
أنا سعيد جدًا لأنها لم تكن حالة إرهاب بيولوجي.
حوادث NBC ليست مزحة.
وهذا نووي، وبيولوجي، وكيميائي، بالمناسبة.
أليس هذا صحيحًا، يا نييجيما سان؟
إنها "كيميائية"، وليس "كيمياء".
هل هذا صحيح؟ أنا أحمق.
على أية حال، ليس هناك ما يمكننا فعله حيال ذلك.
"استمتع بطعامك."
قلت أنك تقوم بتجهيز وجباتك لتبدو جميلة، أليس كذلك؟
عفو؟
نعم أفعل.
هل هناك سبب لذلك؟
نقطة عادلة.
تمام.
[مارين مول]
حسنًا، كما ترى، هناك رائحة كريهة.
"رائحتها سيئة."
نعم. أنا حاليًا في مارين مول، مركز التسوق.
وهناك رائحة غريبة في كل مكان.
هل يمكنك أن تفعل شيئا حيال هذا؟
لا يوجد هنا ما يبيع طبقًا له رائحة كريهة بشكل خاص.
هل الرائحة تشبه رائحة الغاز؟
لا، لا أعتقد أن هذا غاز.
لو لم يكن غازًا، إذن...
[مارين مول]
[جاري التنظيف]
لقد اخافتني.
ربما لم يكن تكييف الهواء يعمل بشكل صحيح.
انتظر!
مهلا، أيتها الشابة!
لقد أسقطت هذا.
سوشي الحبار.
سوشي الحبار!
- أوه...
- هل أنت بخير؟
أنا آسف، لقد انتهى بي الأمر بتخويفها.
لا، شكرا لك على العثور عليها.
يجب أن أصل في حوالي 10 دقائق.
ثم سأنتظر عند المدخل مع رينو-تشان*.
(*لاحقة للفتيات أو الأشخاص اللطيفين)
بالطبع. سنراك قريبًا.
شكرًا لك.
ستكون والدتك هنا قريبًا.
إنها لا تحتاج إلى ذلك حقًا.
قل هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
بالتأكيد.
لماذا كنت تصرخ "سوشي الحبار"؟
ألا تعلم؟ إنه هذا.
"خطر الغرباء: لا تتبعهم."
[اختصار سوشي الحبار]
"إذا لم تكن تعرفهم، فلا تركب السيارات."
"اطلب المساعدة."
"أسرع بعيدًا فورًا."
"أبلغ شخصًا بالغًا."
لقد فهمت الآن.
أمي قالت لي أنه من المهم أن أتذكر.
و هل طبقتها عمليًا؟ ما مدى قدرتك؟
هل تعتقد ذلك؟
شكرا لإظهاري.
[صف عباد الشمس للغة الإنجليزية]
هل أتيت إلى هنا وحدك؟
نعم. أنا أخت كبيرة الآن.
أمي لديها طفل في بطنها، وهي بحاجة إلى المساعدة.
أوه، هذا هو السبب.
وبالإضافة إلى ذلك، لدي سحر أمي.
قالت أنها ستبقيني آمنًا.
[رينو]
إذن ماذا عن أن أعلمك تعويذة أخرى لجلب الحظ السعيد؟
أب!
أوه!
- ماذا كنت تنظر إليه؟
- لا شيء خاص.
- هل تمكنت من الحصول عليهم؟
- نعم.
- تادا.
- تبدو لطيفة.
- ماذا عن أن نقوم بتجربتهم عندما نعود؟
- نعم، فلنفعل ذلك!
فقط تأكد من عودتك إلى المنزل قبل حلول الظلام.
نحن نعلم.
لدي شعور بأنك سوف تتخلص منهم بسرعة.
حاول أن تبقيهم نظيفين، حسنًا؟
بالنسبة للشرطة، اتصل بالرقم 110.
للاتصال بقسم الإطفاء أو الإسعاف، اتصل بالرقم 119.
بالنسبة للشرطة 110.
لقسم الإطفاء أو الإسعاف 119؟
هذا صحيح. يجب عليك أن تتذكر هذه الأرقام.
انظر، أنا في الواقع أجيب على تلك المكالمات 119.
لذا إذا كنت في حالة طوارئ، أعدك بأنني سأنقذك.
- هل تعدني؟
- أعدك.
لأنهم أنقذوني أيضًا منذ زمن طويل.
مهلا، كون موتسو؟
آسف.
- أعتذر عن إزعاجك.
- لم تكن تسبب أي مشكلة.
أنا آسف لتخويفها.
أعتقد أنه من السابق لأوانه إرسالك للقيام بمهمات بمفردك.
لا، سأكون بخير بمفردي.
أنت تقول ذلك، ولكن...
رينو سيكون بخير. أمي، عليكِ الراحة.
حسنًا، شكرًا لك.
على الرحب والسعة!
- شكرا لك مرة أخرى.
- بالطبع.
- مرحباً.
- مرحباً سيدي.
هل لديك دقيقة واحدة، كانيشيتا سان؟
هل هذه الأوراق لغرفة الاستراحة لها رائحة غريبة بالنسبة لك؟
هل تطلب مني أن أشمّهم؟
نعم.
لا تقلق، لقد تم غسلهم بشكل صحيح.
- رائحتهم جميلة بالنسبة لي.
- اعتقدت ذلك.
قائد الفريق تاكاشيهو يتسم بالانتقائية في أغرب الطرق.
شكرا على مساهمتك.
- تاناكا-كون، لدي سؤال أيضًا.
- نعم؟
هل تعلم لماذا ترك كاسوهارا عمله المصرفي للانضمام إلينا؟
عفو؟
تسمع الشؤون العامة معلومات من قسم الموارد البشرية، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أتحدث عن مثل هذه الأمور دون وجود هذا الشخص.
إنها مسألة خصوصية، كما ترى.
هل نقرت للتو بلسانك؟
على أية حال، فقط اسألها بنفسك!
حسنًا، لا بأس.
ماذا؟
مرحبًا؟
مرحبًا يا من هناك.
- يسعدني العمل معك.
- كذلك.
قلت أننا لا نستطيع إرسال سيارة إسعاف لهذا الغرض.
سيارة الإسعاف ليست سيارة أجرة، هل تفهم؟
إذا فشلنا في مساعدة شخص آخر بسبب مكالمتك، هل يمكنك أن تتحمل المسؤولية؟
- نعم.
- إنه شائك بشكل خاص اليوم.
نعم، من فضلك. سأنهي المكالمة الآن.
- خدمة الإطفاء ١١٩. هل هذا حريق أم حالة طبية طارئة؟
- سيارة إسعاف! أسرع!
ما الذي يبدو أنه خطأ؟
هناك دم! على الرصيف، رأسه... في كل مكان!
- سيدتي، هل أنتِ من ينزف؟
- لا، لقد انحرف رجل وسقط.
كان يركب دراجة كهربائية.
اعتقدت أنه سيضربني!
فقط من فضلك أسرع!
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
لا أعلم أنا بالخارج!
هل هناك أي إشارات مرور أو علامات الشوارع القريبة؟
علامة ماذا؟ ماذا أفعل؟
من فضلك حافظي على هدوئك سيدتي.
هل هناك أي معالم قريبة؟
مثل متجر صغير أو لوحة اسم على باب شخص ما؟
لا أعلم، لا أعلم!
هل يوجد أحد حولك يمكنه مساعدتك؟
بالطبع لا!
لهذا السبب أنا من يتصل!
هل انحرف في الشارع؟ أم الطريق السريع؟
هو عند معبر المشاة. هناك جسر!
"جسر..."
هل هناك لوحة اسم على الجسر؟
ماذا؟ مكتوب عليه "جسر ساكوراهاما".
[جسر ساكوراهاما]
- إذن أنت عند معبر المشاة بجوار جسر ساكوراهاما؟
- نعم.
أفهم.
يا عزيزي، ماذا أفعل بشأن هذا؟
من فضلك حافظ على هدوئك، ركز على صوتي، سيدتي.
سيارة الإسعاف في طريقها.
هل يمكنك أن تخبرني إذا كان الرجل واعيا؟
لا، ليس كذلك. بالتأكيد لا.
- هل يمكنك أن تناديه من فضلك؟
- قلت أنه كان في حالة إغماء!
مرة واحدة أخرى من فضلك.
أوه، يا إلهي...
مهلا أيها الشاب؟
شاب؟
أي رد؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
إنه لا يستجيب. أنا متأكد.
هل هو يتنفس؟
كيف من المفترض أن أقول ذلك؟
ومن ثم أطلب منك التعاون معي في إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع.
سأرشدك سيدتي.
- أولاً، اجلس بجانب الفرد، و...
- قلت أنني لا أستطيع!
هذه وظيفتك!
ولكن إذا لم تفعل ذلك، فلن يفعله أحد آخر
لا تدفعها أكثر من ذلك.
اطلب منها أن تبقى في مكانها حتى وصول سيارة الإسعاف.
أفهم.
ستصل سيارة الإسعاف إلى موقعك قريبًا.
- يرجى البقاء هناك حتى وصولهم.
- غير مفهوم.
سأنهي المكالمة من جانبي.
[إنهاء المكالمة]
لا داعي لأخذه، يا كاسوهارا سان.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- آسف.
- يوم جيد.
- هذا هو دوجيما من يوكوهاما فاير يتحدث.
- أنا أنسخ.
وقع حادث. جاهز لاستقبال الطلبات.
مفهوم. شكرًا لك مرة أخرى.
تم نقل الشخص إلى المستشفى، ولكننا لا نعلم شيئًا آخر.
أرى.
هل اتصلت بالأشخاص الموجودين في الموقع لتسأل؟
واجهنا بعض الصعوبات من جانبنا في تحديد الموقع الدقيق للمتصل.
إنها وظيفتي كمشرف أن أتأكد من وصول المساعدة كما هو مقصود.
أنا آسف.
لو أنني حصلت على مزيد من المعلومات منها.
لقد فعلت كل ما بوسعك.
لقد وصلت سيارة الإسعاف إلى هناك بفضل مساعدتكم.
ولكن الإنعاش القلبي الرئوي...
كاسوهارا سان،
لا تنشغل كثيرًا بكل مكالمة تتلقاها.
اتمنى لك يوم جيد.
أنت أيضاً.
إنه مضيعة لصباح جيد.
لكن البقاء مستيقظًا لن يؤدي إلا إلى المزيد من الإرهاق.
- أعتقد ذلك.
- أراك مرة أخرى غدًا.
- أراك لاحقا.
- أتمنى لكما يومًا طيبًا.
- كانيشيتا سان.
- أنت متجه إلى مكان الحادث الذي وقع بالأمس، أليس كذلك؟
- كيف...
- أنت تعيش بهذه الطريقة.
- كنت سأسلك الطريق الطويل للعودة إلى المنزل.
- أنا أعلم ما كنت تفعله.
ماذا؟
لقد تلقيت مكالمة بالأمس
من قائد فرقة الإنقاذ التابعة لإدارة الإطفاء المركزية في يوكوهاما.
مرحبًا؟
مرحباً، لقد مرّ وقت طويل. آسف للاتصال المفاجئ.
لا بأس، هل هناك شيء ما؟
حسنًا، إنها ليست مشكلة كبيرة حقًا، ولكن...
هل تتذكر ذلك الحريق في مقهى الإنترنت؟
يبدو أن أحد زملائك توقف بعد ذلك.
وكان اسمها كاسوهارا، على ما أذكر.
آسفة، لابد أنها سببت لك المتاعب.
لا، بل يبدو الأمر كما لو أن مرؤوسي كانوا يتذمرون قليلاً بشأنها.
نحن المستجيبون في الموقع نضع حياتنا على المحك من أجل الإنقاذ.
هذا لا يناسبنا
عندما يتطفل شخص آمن دون أي اهتمام يذكر.
أنا متأكد من أنك تفهم، كانيشيتا.
هذا هو الأمر إذن.
لقد قلت لك لا تفعل أي شيء غير مرغوب فيه!
أنا آسف لقد ذهبت دون إذن أحد.
ولكن كان من المفترض أن نتخيل ما كان يعيشه المتصل...
تخيل في رأسك.
إن تصور وضعهم دون أساس في الواقع هو مجرد وهم.
هل من السيء زيارة موقع الطوارئ؟
مازلت لا تفهم، كاسوهارا.
نحن محظوظون لأن دورنا في هذه العملية يبدأ وينتهي بمكالمة هاتفية.
لقد توفي الرجل الذي كان على السكوتر أمس.
[رجل اصطدم بدراجته الكهربائية وتوفي]
هناك أرواح فقدت مهما حاولنا.
ويضطر العاملون في الموقع إلى رؤية وتجربة هذا الواقع!
هل تعتقد أن الأمر سيكون مفيدًا إذا دخلنا كبديل و"تخيلنا" السيناريو؟
حسنًا، هذا لن يساعد روحًا واحدة!
لا تتردد في الإبلاغ عني بسبب التحرش.
أنا لست ملتزمًا بالعمل كمرسل على أي حال.
[جسر ساكوراهاما]
سنقوم بفحص كاميرات المراقبة هذه للحصول على مزيد من المعلومات.
من المرجح أن يكون السكوتر في حالة عطل، لأنه فشل في التوقف.
على الرغم من ذلك، أهمل الراكب ارتداء خوذة أيضًا.
ولكن لو أنني تصرفت فعلاً في تلك اللحظة...
يا عزيزي، ماذا أفعل بشأن هذا؟
من فضلك حافظ على هدوئك، ركز على صوتي، سيدتي.
سيارة الإسعاف في طريقها.
هل يمكنك أن تخبرني إذا كان الرجل واعيا؟
لا، ليس كذلك. بالتأكيد لا.
هل يمكنك الاتصال به من فضلك؟
قلت أنه تم ضربه!
مرة واحدة أخرى من فضلك.
أوه، يا إلهي...
مهلا أيها الشاب؟
شاب؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
إنه لا يستجيب. أنا متأكد.
هل هو يتنفس؟
كيف من المفترض أن أقول ذلك؟
ومن ثم أطلب منك التعاون معي في إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع.
سأرشدك سيدتي.
أولاً، اجلس بجانب الفرد، و...
قلت أنني لا أستطيع!
هذه وظيفتك!
- إذا لم تفعل...
- فقط سارع وساعده!
شكرا لتعاونكم.
بالطبع.
ستكون أولويتنا دائمًا هي الرد على أولئك الذين يطلبون المساعدة الآن.
هذا واجبنا .
- هناك حريق.
- "حريق"؟
نحن الآن داخل مارين مول.
أبلغ طفل عن اندلاع حريق في المبنى.
ابنتي... ابنتي ذات السبع سنوات لم تخرج بعد!
ما الذي دفعك لتناول الغداء هنا؟
على الرغم من ذلك، أعتقد أنني لا أستطيع الحكم.
دوجيما سان.
المرسلون ينقذون الناس باستخدام قوة الخيال، أليس كذلك؟
هل سبق وأن ذكرت شيئا مثل هذا؟
لقد سمعتك تقول ذلك بالصدفة قبل خمس سنوات.
هل هناك أي شخص هنا يريد تجربة العمل كمرسل في المستقبل؟
لا يوجد أيدي؟ أنا لست متفاجئًا.
لا يمكنك ركوب شاحنة الإطفاء أو سيارة الإسعاف الرائعة.
لا يمكنك إنقاذ الناس بشكل مباشر أيضًا.
لكن حاول أن تفكر في الأمر بهذه الطريقة:
[مهرجان رجال الإطفاء 2020]
المرسلون هم أول من يسمع صرخة شخص ما طلبا للمساعدة.
يجب عليهم أن يتخيلوا السيناريو الذي يكون فيه المتصل
من الصوت وحده.
وفي بعض الأحيان، يُطلب منهم حتى تحديد كيفية إنقاذ حياة.
إذا كان أولئك الذين يعملون في الموقع ينقذون الناس بأيديهم،
ثم يقوم المرسلون بإنقاذ الأرواح من خلال خيالهم.
لقد أقنعني سماع خطابك بأن أصبح مُرسِلًا، يا سيدي.
لم أكن أدرك أن مثل هذه الأحداث تنجح فعليًا.
ولكن سيدي...
مهما تخيلنا،
سيكون هناك دائمًا أرواح لا نستطيع إنقاذها، أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلني لا أستثمر في كل مكالمة أتلقاها؟
هل يجب علي أن أنسى وأمضي قدمًا بمجرد انتهاء المكالمة؟
إن النسيان والمضي قدمًا يعنيان شيئين مختلفين.
لا تدع الماضي يشتت انتباهك أبدًا، حتى لو كان قبل ثانية واحدة.
ستكون أولويتنا دائمًا هي الرد على أولئك الذين يطلبون المساعدة الآن.
هذا واجبنا .
لذا استخدم خيالك لجميع هؤلاء الأشخاص.
بمجرد أن تتمكن من القيام بذلك،
لن تحتاج إلى نسيان الأرواح التي أنقذتها أو فقدتها.
ما أحاول قوله هو،
"توقف عن التذمر بشأن غداءك وانضم إلينا مرة أخرى في المقر الرئيسي."
نعم سيدي.
إنه هادئ جداً اليوم.
الهدوء جميل. يعني أن لا شيء يعيقنا، وأننا نسترخي.
إنه مجرد الهدوء الذي يسبق العاصفة.
مهلا، لا تكن بطانية مبللة!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
نحن بحاجة إلى الإنقاذ. لقد وقعنا في الفخ.
"مُحاصَر"؟
-سيدي، أين أنت الآن؟
- في المصعد.
في مارين مول.
[موقع الهاتف المحمول]
[مارين مول]
هل زر الطوارئ في المصعد يعمل؟
الآخرون يضغطون علينا، ولكن لم نتلق أي رد.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- مرحبًا، أنا حارس أمن في مارين مول.
- نعم؟
يبدو أن مصاريع الحرائق لدينا تم تفعيلها دون سابق إنذار.
- هل حدث حريق؟
- لا.
- لم نرى أي حريق على الإطلاق.
- أرى.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أحتاج سيارة إسعاف. لقد مرضت.
سيدتي، أين أرسل سيارة الإسعاف؟
أنا في مركز التسوق مارين مول.
لا أعرف العنوان الدقيق.
"رائحة كريهة"؟
"رائحة غريبة"؟
وكان ذلك قبل أن تُفتح المصاريع.
[مصاريع | لا نار]
لقد بدأت بالمرض
بسبب بعض الرائحة الكريهة، صحيح؟
[رائحة]
كانيشيتا، أخبر جميع الأقسام بالاستعداد للإخلاء.
- هل هذه قناة NBC؟
- لسنا متأكدين. هذا ممكن.
ستتدفق المكالمات.
- سأقفز.
- شكرا لك.
مارويتشي، أنت تساعدني.
حالة طوارئ. حي ناكا، المنطقة الأولى.
كوسونوكي، المنطقة 3، القطعة 3، مارين مول.
تم إرسال إدارة الإطفاء المركزية.
[إدارة إطفاء يوكوهاما]
لقد تم الكشف عن رائحة غريبة.
يرجى الاستعداد للإخلاء.
اتجه نحو الخروج...
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
لقد سقطت والدتي ولم تعد قادرة على الحركة.
نحن الآن داخل مارين مول.
أين أنتم في مارين مول، سيدتي؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أنا في مارين مول الآن. هل يمكنك مساعدتنا؟
[خريطة الطابق مارين مول]
سأقوم بتحديد الأشخاص الذين يحتاجون إلى مساعدة فورية.
- لا يوجد نار حقيقية، أليس كذلك؟
- صحيح.
[مارين مول]
انزل.
- أويسوجي، هل أنت مستعد؟
- نعم سيدي.
فتحة مفتوحة.
مستعد؟
- إلى الأمام.
- نعم سيدي!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
مرحبًا؟
من فضلك ساعدني...
أنا أخت كبيرة الآن.
رينو-تشان، هل هذا أنت؟
- عفواً؟
- أنا الذي التقيت به في مارين مول بالأمس.
هل تذكر؟
نعم أتذكر.
ماذا حدث؟ تحدث معي.
- هناك حريق.
- "حريق"؟
هل يمكنك أن تخبرني أين أنت؟
هل والدتك أو والدك موجود معك؟
لا، كان عندي درس اللغة الإنجليزية اليوم.
فهمت. إذًا، ذهبتَ إلى مارين مول وحدك؟
- ارفع الخلاصة.
- نعم سيدتي.
هل الحريق داخل المول؟
- نعم.
- لا أرى أي دخان.
ربما يكون حريقًا صغيرًا أو ربما في الطابق السفلي.
هل تعرف أين أنت؟
- قسم إطفاء يوكوهاما، هل تسمعونني؟
- هل تستطيع رؤية أي شيء؟
- لا أعلم...
- أبلغ طفل عن حريق في المبنى.
لم نتمكن من العثور عليه بعد، ولكننا نحتاج إليك في وضع الاستعداد.
يجب على جميع أفراد الطاقم الذين ساعدوا من يحتاجون إلى المساعدة أن يكونوا على أهبة الاستعداد.
رينو-تشان، دعينا نبعدك عن النار أولًا.
حافظ على جسدك على الأرض
وحاول ألا تستنشق أي دخان، حسنًا؟ إنه ضار بصحتك.
أعرف أنك يجب أن تكون خائفًا.
لكن لا تقلق، المساعدة في الطريق، أعدك.
لقد فقدته.
لقد فقدت حقيبتي الخاصة بدرس اللغة الإنجليزية.
كنت أبحث عنه، والآن أنا في غرفة غريبة.
أرى. إذًا كنت تبحث عن حقيبتك.
هل يمكنك وصف كيف تبدو هذه الغرفة غريبة؟
هناك الكثير من الآلات. إنه مثل المصنع.
"الكثير من الآلات..."
رينو تشان، عندما كنت تبحث عن حقيبتك،
هل استخدمت المصعد أو الدرج؟
نعم، لقد استخدمت الدرج.
نزلت من الطابق الأول.
[تحت الأرض]
حصلت عليه. شكرا لك.
لقد توصلت إلى مكان وجودك بالضبط، رينو-تشان.
- حقا؟
- نعم.
- الفتاة هي...
- إدارة الإطفاء المركزية، هل تسمعني؟
نعتقد أن الفتاة موجودة في الطابق B2، في غرفة المرافق.
المساعدة في الطريق.
هل لا يزال هناك نار؟ كيف أشعر بالتنفس؟
رينو-تشان، هل أنت بخير؟
رينو-تشان؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
[رد الاتصال]
إنها لا تستجيب.
فرقةٌ في طريقها. لننتظر الآن.
- نيجيما سان، هل سمعنا شيئًا؟
- ليس بعد.
لقد أصبحت هذه الحادثة خبرا.
[مشكلة في مارين مول]
[مشكلة وانقطاع للتيار الكهربائي في مارين مول - حريق محتمل]
- نعم سيدتي.
- عذرا!
- ابنتي...
- ما الأمر؟
ابنتي ذات السبع سنوات لم تخرج بعد!
سأنهي المكالمة.
مكتب إطفاء يوكوهاما، هذا هو قائد فرقة الإنقاذ المركزية.
نعم، هنا مكتب إطفاء يوكوهاما. ما آخر أخبارك؟
[راديو]
[عمليات مكافحة الحرائق الموجة 3]
لقد وصلنا إلى غرفة المرافق.
على الرغم من وجود أدلة على نشوب حريق بسبب ميكانيكا التبريد،
لا يمكن رؤية أي طفل.
ماذا؟
سنواصل البحث في المنطقة.
يرجى مشاركة أي تحديثات تحصل عليها.
انسخ ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
مرحبًا؟
من فضلك ساعدني...
ماذا حدث؟ تحدث معي.
هناك حريق.
كان رينو-تشان بالتأكيد في غرفة المرافق.
لكن...
هناك حريق.
ماذا رأى رينو تشان في هذه اللحظة؟
رينو-تشان، هل أنت بخير؟
هذا الصوت...
[التنظيف قيد التقدم]
[صف عباد الشمس للغة الإنجليزية]
انا ارى الان.
رينو-تشان تبع الروبوت.
[التنظيف جارٍ]
هل يمكنني التواصل مع رجال الإطفاء بشكل مباشر؟
تفضل.
قائد فرقة الإنقاذ المركزية في إدارة إطفاء يوكوهاما.
هذا هو قائد فرقة الإنقاذ يتحدث.
أعتقد أن الفتاة تاهت بعد متابعة روبوت التنظيف.
- "روبوت التنظيف"؟
- نعم.
ينبغي أن يصدر صوتًا مزعجًا.
من فضلك استخدم ذلك كدليلك.
إيجابي.
أيها الفريق، اجتمعوا حول بعضكم البعض!
نعم سيدي!
ابحث عن روبوت تنظيف. يُفترض أن يُصدر صوتًا.
روجر!
- هل يوجد أحد هنا؟
- إذا كان الأمر كذلك، يرجى الرد!
هل يوجد أحد هنا؟
- من هنا.
- صحيح.
- استعد للإطفاء.
- انسخ ذلك!
أويسوجي للكابتن. عيناي على الروبوت.
أويسوجي للكابتن. لقد وجدتُ الطفل!
المضي قدمًا في بروتوكول الإنقاذ.
هل أنت بخير؟
قائد فرقة الإنقاذ المركزية لمكتب الإطفاء في يوكوهاما.
نعم، هذا هو مكتب إطفاء يوكوهاما.
لقد قمنا بإنقاذ الطفل في قبو مارين مول.
إنها واعية وتتنفس، انتهى.
هذه هي هيئة إطفاء يوكوهاما، أنسخ ذلك.
تم إنقاذ الفتاة وهي واعية وتتنفس.
لقد اقتربنا. اصمد.
شكرا لله...
- أمي...
- رينو، أنا آسف جدًا!
أنا آسف جدًا. هذا كله خطأ أمي. أنا آسف جدًا.
أنا بخير يا أمي.
لقد كان لدي السحر الذي أعطيتني إياه.
[رينو]
وتلك السيدة، وعدتني.
قالت لي أنه إذا اتصلت بالرقم 119 فإنها ستنقذني.
هل فعلت ذلك؟
شكرا لله.
كاسوهارا سان.
عمل ممتاز.
شكرًا لك.
انا سعيد من أجلك.
عمل عظيم.
تم الإبلاغ عن رائحة غريبة في مارين مول
تم اكتشاف أن السبب هو خلل في روبوتات التنظيف.
إذن ما هي المشكلة بالضبط؟
حسنا، كما ترى...
كيف يمكنني أن أشرح هذا؟
اصطدم الروبوت المعطل بجهاز التبريد،
مما تسبب في تسرب الأمونيا بالداخل، والتي كانت تلك الرائحة الغريبة.
كما ضرب الروبوت مولدات أخرى، مما تسبب في انقطاع التيار الكهربائي،
مصاريع معيبة وحريق.
هل هذا يكفي؟
لقد تحدثت أكثر من كلمة.
لقد فوجئت جدًا لأنني لم أتمكن من معالجة أي شيء من ذلك.
ولكن شكرا على التوضيح.
حشد صعب...
لماذا يجب علي أن...
كاسوهارا.
مرحباً سيدي.
لقد قمت بزيارة مارين مول بعد تلك المكالمة الأولى بشأن الرائحة، أليس كذلك؟
أوه، هل اكتشفت ذلك؟
فقط اعلم أنك كنت محظوظًا هذه المرة، حسنًا؟
أنا لم أسامحك بعد على اقتحامك الموقع.
أنا على علم بذلك جيدا.
ولكن سيدي،
هل يمكنني أن أعبر عن رأيي أيضًا؟
كانيشيتا سان،
لقد قلت أن دورنا كمرسل هو أن نكون بمثابة البديل.
نحن ننقل فقط حالة المتصل إلى أولئك الذين يتجهون إلى الإنقاذ.
نحن لسنا من يقوم بالإنقاذ.
لقد قلت ذلك بالتأكيد. و؟
سيدي، لا أعتقد أن هذا هو كل دورنا.
لأني شهدت ذلك.
أعلم أن المرسل يمكنه إنقاذ الأرواح.
[119]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
نار.
من فضلك أنقذنا.
أنت تتحدث بالألغاز.
في كل الأحوال، قد نكون بدلاء.
لكن أعتقد أننا مجرد بدلاء نربط الحياة ببعضها البعض.
بعد كل شيء، المرسلون هم دائما أول من
سماع صرخة شخص ما طلبا للمساعدة.
أعتقد أن خيالنا قادر على تغيير المستقبل، هل تعلم؟
♫لو كنت قادراً على النسيان ♫
على الرغم من أن معتقداتنا قد تختلف، إلا أنني أتطلع للعمل معك.
♫ دون أن أفهم كيف تسير الأمور، أغمضت عيني ♫
- ن-لا داعي لأن تغضب كثيرًا...
- هنا.
لقد تم توجيه هذا إليك.
♫ما هو الجواب؟ ♫
هذا كل شئ.
♫ لحماية نفسك من ألمٍ غير مألوف؟ ولكن... ♫
♫أنت تناديني ♫
[عزيزي كاسوهارا-ساما*،]
[*لاحقة محترمة]
[شكرًا لك على مساعدة ابنتي في اليوم الآخر...]
[أتمنى لك كل التوفيق في العمل والصحة...]
[شكرًا جزيلاً. من ياماشيتا إيمي]
[شكرًا لإنقاذي. من رينو]
شكراً لإنقاذي. من رينو.
[119]
شكرًا لك!
♫سآتي إليك، أقسم ♫
♫ تذكر ذلك ♫
حسنا إذن.
[معاينة]
قسم الإطفاء 119...
[المكالمة 2: حريق مصنع]
اندلع حريق في مستودع مصنعنا.
لقد انهار شخص ما من الدخان!
سوف نرسل رجال الإطفاء والإسعاف على الفور.
- كانيشيتا!
- كانيشيتا-سان!
لقد سببتُ ارتباكًا فحسب، بل دمّرتُ حياة شخص آخر.
في بعض الأحيان قد يكون من الصعب الانفتاح على العائلة.
ينبغي عليك أن تخبره عاجلاً وليس آجلاً.
أنا آسف لأنني لم أخبرك أبدًا.
هل تحب العمل كمرسل؟
لا يكون المتصل ولا المرسل مثاليين أبدًا.
لا يمكنك حل المشكلة بمفردك.
أسعى جاهداً لأخذ كل نداء على محمل الجد.
[هذه الدراما خيالية.]